---
template: post
title: dcversus.ru
role: Разработчик
date: 2014-02-02
tags:
    - site
    - meruert
---

Разработка личного сайта началась еще в 2009 году. Тогда с использованием платформы google blogger был построен небольшой блог, 
с кастомной темой оформления (см. oldDcversus.jpg).

Со временем было решено перенести сайт на платный хостинг и на систему управления. Выбор пал на meruert в связи с ее простотой и 
расширяемостью.
Для второй версии было разработано 8ем версий нового дизайна (alt_version2.jpg). В конце выбрал вариант (desktop_version2.jpg).

Через какое-то время было решено оформление переработать и дополнить функционал 
(сервисы для личного пользования и песочница - автоматическая система для разворачивания новых проектов на поддомене) 
это было 18.05.14 (version_3.jpg).

И теперь 21.03.15 сайт полностью переработан, на самописной системе управления и с новым дизайном. Как и все предыдущие версии, 
дизайн адаптирован для всех устройств и имеет макет печати (version4.jpg).
